Docteur Douceur, le méchant Singe, a volé la banane Sacrée ! Il est de ton devoir de la récupérer. Pour cela, nous t'envoyons en mission sur le très dangereux Iceberg glacé, la base du monstrueux singe Docteur Douceur! Tu as deux jours avant qu'il n'utilise la banane sacrée pour faire un délicieux banana split. Empêche-le ! Dans 1min, ce message glacé s'auto-fondera. Nous nierons tout lien avec cette mission. Vous êtes maintenant seul. Bonne chance. Indice: Si tu te perds, suit les flèches ;)
Oh! J'oubliais, tu peux utiliser la touche escape pour recommencer une énigme ou tout le niveau ! Mais utilise cet outil avec attention, car cela te coûtera une vie à chaque fois!
La loutre ne te laissera pas passer sans un don. Pourquoi ne pas lui offrir des poissons ? Déplace des blocs pour accéder à ton premier poisson! Mais avant toute chose, ce voyage jusqu'à l'iceberg t'a épuisé !  Tu peux aller récupérer un petit peu de vie grâce à l'oeuf ici en haut!
Ca y'est, tu as ta première vie ! Bravo ! Prends-en bien soin car tu perdras une vie à chaque fois que tu recommences un niveau à un checkpoint! Si tu perds toutes tes vies, tu recommences au tout début du niveau. Tu peux voir la quantité de vies qui te reste en haut à gauche.
Un poisson! Ne le mange pas, tu en auras besoin pour continuer ta mission. En bas à droite se trouve ta sacoche, elle te présentera la liste des objets que tu possèdes. 
Ouah! De la glace! Afin de t'aider, l'organisation te mets à disposition des super bottes d'espion qui t'empêchent de glisser. Mais attention, les blocs glissent jusqu'à rencontrer un mur ou un autre bloc!
Il fallait s'y attendre, les bottes fournies par l'organisation ne valent pas deux sous. Tu n'as désormais plus de bottes. Attention, tu dois donc gérer tes glissades !
James Gouin a peur de mouiller son noeud papillon et ne peut pas nager ! Essaye de te frayer un chemin grâce aux blocs !
Les sous-fifres de Docteur Douceur sont désormais en place! Récupère le dernier poisson sans te faire repérer par les ennemis. Aide-toi des blocs pour arriver à déjouer leur champ de vision. Indice: Rouge = Danger, Vert = Sécurité
Bravo! Retourne voir la loutre pour lui donner tes poissons!